老鼠們好可憐
ねずみ　かわいそう
那我去幹掉壞傢伙  你們去救輸掉的…
じゃあ俺が悪もん潰すから　お前らは取りこぼしを…
不行
ダメだよ
啊？為什麼？
はあ？何だよ？
洞塌了的話它們都會死
穴が崩れて誰も生き残れないよ
這樣解決不了問題
それじゃ解決にならない
是啊
そうだよ
我們要正確攻略「這個世界」才行
ちゃんと私たちが「この世界」を攻略できないとね
不然  我們是拿不到獎勵的
じゃなきゃ　ご褒美もらえないんだからさ
希！
沒受傷吧？
ケガは？
沒事  謝謝你
大丈夫だよ　ありがと
做這種事  真的有意義嗎？
こんなことしてて　ホントに意味あんのかよ？
這個…
それは…
反正這裡也是「沒中獎」的
どうせここも「ハズレ」だろ
不試試看怎麼知道
やってみなきゃ分からないよ
不… 不行了
も… もうダメ
沒事吧？
大丈夫？
來  喝掉這個
はい　これ飲んで
你不是成功去過幾個想去的世界了嗎？
いくつかは目標にしていた世界に行けてたんじゃない？
嗯… 不過  感覺他真的只是偶然才去成的
ん… だけど　ホントたまたま偶然行けたって感じだね
全靠運氣的扭蛋？
運任せのガチャってことか？
那你就一直扭吧  反正早晚會扭中想要的世界
いつかはアタリが来んだろ　ずっとやってりゃいいよ
唔… 我感覺沒有這麼簡單
ん… そんな簡単に済む感じはしないんだけどな
抱歉
ごめん
哦？為什麼要道歉？
おっ？なんで謝るの？
失敗的次數越多  成功的可能性就越大啊
失敗すればするほど　成功の可能性は高まるんだ
是啊  這裡的明天要多少有多少
そうだよ　ここじゃ明日はいくらだってある
嗯
うん
根本沒人能保證這裡會一直存在下去吧？
ここがいつまでも続くなんて　何の保証もないだろ？
這倒也是  但我們現在也只能期待偶然了
それもそうだ　だけど偶然に期待してもしょうがない
朝風  『慢光』
真千  『交換』
希  『羅盤』
無論在哪都能看見一個光點。
這個光點或許是通往原來的世界的出口。
『原來的世界？』
長良  『傳送』
傳送到別的地點？
能夠去各式各樣的這個世界。
我們找到了通往「原來的世界」的路標  也有了移動手段
僕らは「元の世界」への道しるべを見つけ　移動の手段も手に入れた
雖然不知道關聯這兩者的
その二つをつなぐ何か
到底是某種能力  還是某個「這個世界」
それは能力なのか　「この世界」なのか分からないけど
但是我們應該還需要一顆棋子
もう一つのピースが必要そうだ
魯濱遜計劃
幸運的是  我們還發現了能力的新形式
幸い　新しく見つかった能力の形もあるし
嗯  「光」也越來越近了
うん　「光」も近づいてる
比昨天更近
今日も昨日より
好
よし
把老鼠從「這個世界」救出來
「この世界」からねずみを解放しよう
好
うん
「這個世界」並非沒有希望
「この世界」にも希望がないわけじゃない
救出老鼠革命家  改變「這個世界」的機制
ねずみの革命者を助けて　「この世界」の仕組みを置き換える
黃金不再首要的世界… 一定存在這種不同價值觀的舞台
黄金が絶対じゃない世界… 違う価値観のステージもあるはずだよ
老鼠搬家大行動！
ねずみのお引っ越し大作戦！
星空字幕組×SweetSub
翻譯：千戀、自分次第、ddddbug   校對：Senren   後期：natsukage
這算攻略成功了嗎？
これで攻略できたのかな？
你的超能力有長進啊
超能力　上達したね
欸？有嗎？我是覺得沒什麼變化
えっ？そうかな？何も変わってないと思うけど
不啊  變化很大
ううん　ずいぶん変わった
看著現在的你  我感覺我們馬上就能回去
長良を見てると　もうすぐ帰れる気がするよ
怎麼可能  太誇張了
そんな　大げさだよ
不過  安藝老師說過吧
でもさ　あき先生が言ってただろ
就是  我們已經…
ほら　僕たちはもう…
不用在意那些話
あんなの気にしなくていいよ
我之前聽醫院的醫生說過
前に病院の先生が言ってたんだけど
「千萬不要相信大胸女人說的話」
「おっぱいのでかい女の言うことは絶対に信用するな」って
因為她的營養全被胸部…
それは栄養がおっぱいに…
停… 停一下  我知道了
も… もういいよ　大丈夫だから
啊  你臉紅啦！
あっ　赤くなった！
喂  這是「這個世界」的獎勵嗎？
ねえ　これ　「この世界」のご褒美かな？
這…
はて…
解開了
解けてる
這是…
これは…
和以前相比  安藝老師變化也太大了吧？
あき先生さ　前とキャラ変わりすぎじゃない？
嗯  她原來不是那樣說話的
うん　あんな喋り方じゃなかったよね
她之前很會裝可愛吧？就像女主播那樣
ゴリゴリのぶりっ子だったよな？女子アナみたいなさ
不過啊
でもさ
她突然跑出來說那種話  總感覺難以相信
いきなり現れてあんなこと言われても　信用できないっつーか
喂！
おい！
那你的意思是說安藝老師在騙我們？
じゃああき先生が俺たちを騙してるってことか？
她這樣做有什麼意義？
何の意味があって？
你們已經無法回到原來的世界了！
貴様らはもう戻の世界に帰ることはできない！
你在說什麼？
何言ってんだよ？
怎麼可能  為什麼…
そんな　どうして…
您是來找我們的吧？
僕たちを探しに来たんですよね？
好想回家！
もう帰りたいよ！
怎麼會？
どうして？
為什麼？
安藝老師
なぜ？
あき先生
我想回家！
帰りたいです！
閉嘴！別喊得這麼親熱！
黙れ！気安く呼ぶな！
再說這跟回去之類的沒關係吧
そもそもこれは帰るとかそんなんじゃないだろ
這是什麼意思？
どういう意味なんです？
你們之中應該有幾個人在來這裡之前
貴様らの中の何人かはここに来る前から
也就是還在學校的時候  就能使用能力了
つまり　学校にいた時から能力が使えたはずだ
如果真是如此
だとしたら
那麼這場漂流有可能是某人的能力造成的吧？
この漂流は誰かが能力を使った結果なんじゃないのか？
那…
じゃ…
您是怎麼來到這裡的？
先生はどうやってここに来たんですか？
哼  人爛問題倒不爛
ふん　くそなわりにいい質問だ
你們都給我聽好了
いいか　よく聞け
這裡需要神  所以我來了！
神が必要とされた　だからだ！
但是  真的有人在學校的時候就能使用能力嗎？
でもさ　本当に学校で能力使えてたやついたのかよ？
聽了老師的話後  我想了想
先生の話聞いて　ちょっと思ったんだけど
學校不是發生過奇怪的事嗎？
学校で変な事件あったじゃない？
比方說從置物櫃裡發現 3 億日元  操場上出現極光
ロッカーから 3 億円出てきたとか　校庭でオーロラが出たりさ
現在想來… 這些現象  應該都是因為有人用了超能力吧？
そういうの… 今思うとそれ全部　超能力使ってた人がいたからなんじゃないかな？
那老師說的那些全是真的？
じゃあ先生が言ってたのって本当ってこと？
但  能做到那種事的  只有他才對吧？
でも　それができるのってさ　一人しかいないよな？
說這種話可能有點不好…
こんなことを言うとアレだけど…
什麼話？
何？
就是…
いや…
是什麼  說啊！
何だよ　言えよ！
他不會是為了隱瞞這件事  才故意裝作回不去的吧？
あいつこのことごまかすために　わざと帰れないふりしてるだろ？
我也這麼懷疑過…
それちょっと思った…
不懂你的意思
意味分かんないんだけど
你是說他在騙我們？
ウソついてるってこと？
那傢伙不是吧？
あいつマジかよ？
大家別吵  冷靜一下！
みんな静かに　落ち着いて！
那個混帳！
くそが！
我一定要宰了他！
あいつぜってえぶっ殺す！
好啦  大家都冷靜點
まあまあ　落ち着きなよ
長良是不可能故意裝作回不去的
長良がわざと帰れないふりしてるなんてありえないよ
為什麼？
なんでだよ？
他要是想騙大家  就不會跑去其他的世界吧
みんなを騙すつもりなら　ここ以外の世界には行かないはずだ
沒錯  而且懷疑同學這種行為
そうだね　それにクラスメイトを疑うなんて
不是和我們學校的校訓  「和諧相處」相悖嗎？
僕らの学校のモットー　「共に生きるために」に反するじゃないか？
太棒了！
すばらしい！
啐
チッ
這是你做的吧？
君が作ったんだろう？
為了大家
みんなのために
做什麼？
何がです？
我這是在誇你  不高興嗎？
褒めてるんだ　うれしくないのか？
我這種人  沒什麼了不起的
俺なんて　大したことないですから
為什麼？
なぜ？
「為什麼」…
「なぜ」って…
因為比我有能耐的人要多少有多少啊
有能な人間は他にいくらでもいるでしょ
又不是僅限於這個世界…
別にそれはこの世界に限った…
你錯了
それは違う
正是有了這個洞  這座島才沒有沉沒
この穴のおかげで　この島は沈まずに済んでいる
你和其他人不一樣
君はみんなとは違う
你是特別的「獨一無二」
特別な「オンリーワン」なんだ
你這是漂亮話
それは綺麗事ですよ
真可憐
かわいそうに
誰都不懂  包括你自己
誰も何も分かってない　君自身ですら
很… 很痛啊  老師
い… いてえよ　先生
你是特別的存在
君は特別な存在
用不著局限於這種世界  時機成熟了
こんな世界に縛られなくていい　時は迫り来た
你會進化  而這…
君は進化するんだ　それは…
只有你做得到
君にしかできない
難　　題
解　　開
這可真厲害
これはすごい
是解開關聯的能力啊
結びつきを解く能力か
看來這孩子能幫上很多忙
いろいろと役立ちそうね　この子
好奇嗎？
それかい？
喬·洛
把這個戴在頭上就能走運
比方說抽到好簽
那些是其他同學提供的「能力遺留物」
他の生徒たちからも　「能力遺物」の提供があったんだ
猴子毛球
「能力遺留物」？
「能力遺物」？
嗯  不知什麼時候起大家都這樣叫了
うん　いつからかそう呼ばれてたらしいんだ
總之  攻略完一個個「這個世界」後就能得到這種
まあ　一つ一つの「この世界」を攻略すると手に入る
類似超能力結晶的東西
超能力の結晶みたいな物だね
嘿  原來大家早就知道了啊
へえ～みんなは前から知ってたんだね
木芥子
婆婆假牙
那這個也是嗎？
じゃあこれも？
那是「老年眼鏡」
それは「老 GO メガネ」
戴上後能看見別人變老的樣子
みんなの年取った姿が見えるんだ
嗯？怎麼了？
ん？何だよ？
老年眼鏡
沒什麼
なんでもない
阿姆斯壯
沒想到能力還蘊含著這種可能
能力にこんな可能性があるとは思わなかった
原
來
的
世
界
希  『羅盤』
長良  『傳送』
能力種類
能力遺留物
這樣一來  說不定真能找到回歸的方法
これなら　帰還方法もひょっこり見つかるかもしれない
魯濱遜計劃
那  怕是很快就輪到你出場了
じゃ　あんたの出番ももうすぐかもね
欸？我嗎？
えっ？僕？
靠你了  救世主！
よっ　救世主！
別… 別這樣
や… やめろよ
日本第一的禿子  沒牙老頭  滿臉褶皺
日本一ハゲ　歯抜け　しわ団子
聽我說  長良…
あのさ　長良…
什麼事？
何？
就是  那個… 現在你在大家的心目中
いや　その… みんなにとって今君は
與其說是救世主  不如說是恰好相反
救世主どころか　その逆っていうかさ
就是… 反倒是…
その… むしろ…
晚安！
こんばんはー！
長良在嗎？
長良くんいますかー？
我們有些話想和你說  方便嗎？
ちょっと話があるんだけど　いい？
欸？我嗎？
えっ？僕？
啊？怎麼可能是故意的  長良是不會做這種事的
はあ？わざとやってるわけないでしょ　長良はそんなことしない
根據現狀  這樣想很自然吧
状況だけ見ればそう考えるのが自然だろ
他確實有這種能力  但不能因此就斷定是他做的
能力があることは確かだけど　それだけで決めつけるなんて間違ってる
所以我們才請他過來的  這是一場討論
だからこうして来てもらったの　これは話し合いです
希望他能在大家的面前說實話
みんなの前で本当のことを言ってもらおうと思って
到底怎樣？長良  回答我們
どうなんだ？長良　答えろよ
不… 不是的
ち… 違います
我沒有…
僕は…
不是我做的
僕がやったんじゃない
長良  或許你不知道
ねえ　あなたには分かんないかもしれないけどさ
但大家都有重要的牽掛留在那邊
みんな向こうに置いてきた大切なものがあるんだよ
父母在擔心地等待我們
心配して待っている親だっているし
我們漂流前也在努力備考
受験に向けて頑張ってたやつもいる
還有社團活動
部活だってそうだ
我們必須要回去
俺らは帰らなきゃいけないんだ
我不是故意的…
僕はそんなつもりじゃ…
我們和你不一樣  是為人所需要的
俺ら　お前と違って　必要とされてるんだよ
快給我道歉！
謝罪しろよ！
啊？憑什麼？
はあ？なんでだよ？
就是  快為你攪亂大家的人生一事道歉！
そうだよ　みんなの人生メチャクチャにしたこと謝れよ！
對… 對不…
ご… ごめん…
你用不著道歉！
謝らなくていい！
我們是在和長良說話！
俺たちは長良と話してるんだ！
這根本就不是討論
こんなの話し合いじゃない
你們只是想找出個元兇  讓自己好受些罷了！
みんな誰かのせいにして　楽になりたいだけなんだ！
大家的表情都好猙獰啊  最近一直是這樣
みんなよくない顔をしているよ　ここ最近ずっとだ
你們是不是有些太過在意安藝老師的話了？
ちょっとあき先生の言葉に振り回されすぎなんじゃないかな？
我們不是齊心協力一起堅持到現在嗎？
ここまで僕たち力を合わせて頑張ってきたじゃないか？
你們都忘了嗎？
それを忘れたの？
是啊  明星說得對
そうだよ　明星の言う通りだ
喂  你們要去哪裡？
おい　みんなどこ行くんだよ？
不好意思  他的說教大家已經聽夠了
わりいけど　あいつの説教にはみんなうんざりしてるんだ
那…
じゃ…
安藝老師的說教你們就聽得進嗎？
あき先生の説教ならみんな聞くのかい？
首先  她說過我們無法回到原來的世界  對吧？
第一彼女は　僕らは元の世界には帰れない　そう言ってなかった？
虧她還自詡是神  出現在這個世界呢
自分は神の名を語り　この世界に現れたのにだよ
你們不覺得奇怪嗎？
おかしくないか？
哼  你們還要接受義務教育
ふん　まだ義務教育は残ってる
就由我來引導你們
私が貴様らを導いてやる
這並不是你們的願望吧？
それは君たちの願いではないだろう？
這樣有什麼救贖可言呢？
そんなの　救いがないじゃないか？
她不是什麼救世主
彼女は救世主なんかじゃない
靠你的騙人把戲  沒人會得救
お前の子ども騙しじゃ　誰も救えないんだよ
但  我說的都是真的
でも　ホントのことなんだ
好好做啊  你這樣根本幫不上我的忙
ちゃんとやってよ　そんなんじゃ手伝いにならないよ
我沒有才能
才能ないんだ
這跟才能沒關係啊
才能関係ないよ　これ
對  沒關係
そう　関係ないんだ
無論我在哪  無論我有什麼能力  到頭來都一樣
どこにいても　どんな力を持っていても　結局同じなんだ
我的人生一出生就定了
生まれつきそういう人生なんだ
你又說著喪氣話打算放棄了
そうやってまた諦めるんだ
人啊  並不是一生下來就有價值的
人って　生まれただけじゃ価値なんてないんだよ
所以他必須在今後的人生中  尋得自己的意義
だからその後の人生で　その意味を見つけなくちゃいけない
如果獲得的東西一開始就標明價值  一開始就有意義…
与えられたものに最初から価値が決まってる　意味が備わってるなんて…
那簡直像任人擺布一樣令人不快
なんか他人任せで気持ち悪いよ
嗯
うん
啊  快看！
あっ　見て！
是海神！
ヌシだ！
喂… 很  很危險的！
ちょっ… あっ　危ないよ！
你也下來啊  很壯觀的！
長良も来て　すごいから！
我就算了
いいよ　僕は
沒事的  快  戴上潛水鏡
大丈夫だから　ほら　マスクつけてさ
欸
えー
快點啦！
早くってば！
真壯觀啊  第一次見
すごかったね　初めて見た
嗯  太壯觀了  沒想到海神其實是一群小魚
うん　すごかった　ヌシの正体が小魚だったなんて
嗯  好震驚
うん　びっくりだ
謝謝
ありがとう
嗯？
ん？
太好了
よかった
嗯
うん
不過  真佩服你敢跳進這種地方
でも　よくこんなとこ飛び込めるね
誰叫你是個膽小鬼呢
あんたビビりだもんね
是你太不當回事了
希が気にしなさすぎなんだよ
不過說真的…
でもさ…
你就不會害怕嗎？
怖くならないの？
會啊  會害怕  也會恐懼
なるよ　怖いし　不安にもなる
那你為什麼？
じゃあなんで？
不過
でもね
就是因為害怕我才會這樣做
だからこそやるんだよ
我們今後會怎麼樣啊…
俺たちこれからどうなんのかな…
放心吧
大丈夫だよ
已經準備好了  這是早就明白的事
準備はできている　もう分かっていることなんだ
你又要逃嗎？
また逃げるのか？
欸？
えっ？
別裝蒜！
とぼけるな！
你的能力是「逃跑」  用於逃脫的能力！
貴様の能力は「エスケープ」　逃げ出すための能力だ！
是你「不想待在這裡」的想法把大家帶到了「這個世界」！
「もうここにはいたくない」という思いが皆を「この世界」へ巻き込んだ！
不是這樣的
そんなのウソですよ
就是！
ウソじゃない！
因為你的能力是用來逃跑的  所以你才只能去不能回吧？
逃げるための能力だから　一方通行で戻ることはできないんだろ？
你們將永遠被迫陪著他一起逃避下去！
貴様らはこれから永遠にこいつの逃避に付き合わされるんだ！
等等  不是的  我…
待って　違う　僕は…
閉嘴  哪裡不是了！
うるせえ　違わねえよ！
壞蛋！
快住手吧  別再折磨我們了
もうやめろよ　これ以上俺たちを苦しめないでくれ
不… 不是的  大家聽我…
ち… 違うんだよ　話を聞い…
你現在很樂在其中吧？
今楽しんでんだろ？
碰巧獲得了強大的能力  然後女生們對你也很好
たまたますごい能力を手に入れてさ　女子たちにも仲良くしてもらって
而你在原來的世界根本可有可無
元の世界じゃいないも同然だったやつがさ
不能回去我也無所謂
別に僕は帰れなくてもいい
你們會怎麼樣  我也無所謂
お前らがどうなろうと　どうでもいい
你有種再說一遍
もう一回言ってみろよ
對不起
ごめん
「對不起」有用嗎！
「ごめん」じゃないよ！
你總是這樣  裝作放棄一切的樣子
お前はいつもそうやって　諦めてるふりしてるけど
但實際上內心深處卻有所期待！
本当は心の底で何かに期待してるんだ！
別再把別人捲入你的希望之中了好不好！
もういい加減自分の希望に人を巻き込むのはやめてくれよ！
看  他又逃了
ほら　また逃げた
謝謝你總是給我準備這些
いつも悪いね
拉傑塔尼  原來你相信神啊
ラジダニは信じてるんだ　神様
嗯？
ん？
哦  與其說是我信神  不如說是我有信仰
ああ　神様っていうか　僕には信仰があるからね
我能聽見他的聲音
私聞こえたんだ　あいつの声
「他」？
「あいつ」って？
神  他說是我引發的這場漂流
神様　君が漂流を起こしたんだって言われた
我的能力…
私の能力って…
心跳 蜱蟎高中
拉傑塔尼製作
到底是什麼？
何なのかな？
心跳 蜱蟎高中
拉傑塔尼製作
找到了！
いた！
啊  你來得正好  要魚嗎？
あっ　ちょうどよかった　魚いる？
無論別人怎麼說你
他のみんながどんな風に言っても
都不會改變我對你的看法
私の中の長良は変わらないから
我不也一樣…
僕だって…
就算是那種家…
あんな家だけど…
我也是很想回去的…
本当に帰りたいと思ってるんだ…
『站起來』
『立つんだ』
『還來得及』
『まだ間に合う』
我們真的回不去了嗎？
俺ら　もう本当に帰れないのかよ？
死心吧
諦めろ
但是…
でも…
就算從學校走到其他世界  我們最後也回來了
学校からいろんな世界行っても　帰って来れてたんだ
「這個世界」跟原來的世界不是一個東西
「この世界」と元の世界はまったく別物なんだ
那個叫希的好像看得見通往原來世界的出口
希って子には元の世界への出口が見えてるらしんです
一派胡言
虚言だ
你們也該接受這個事實了
いい加減この事実を受け入れろ
而且  你們還有希望
それにまだ　貴様らには希望がある
就是他
彼だ
這個世界的守護神
この世界を守る守護神
是… 是救世主！
きゅ… 救世主だ！
咦？
あれ？
你哭了？
泣いてたの？
沒哭
泣いてない
是嗎
あっそう
你們怎麼找過來的？
どうやってここに？
你突然就不見了  還好意思問
どうやってじゃねえよ　急にいなくなってさ
聽說你不見了  我們三個到處找你
長良がいなくなったって聞いて　三人で探してたんだ
費了好大工夫才找到這裡
ここにたどり着くまで大変だったよ
要不是學生會主席借我們這個  我們到不了這裡
生徒会長がこれ貸してくれなきゃ　ここには来れなかった
長良去哪了？
長良はどこ？
別問我
俺に聞くな
你為什麼要逃？
なんで逃げたんだ？
我問你為什麼要逃！
なんで逃げたんだって聞いてんだけど！
因為  我的話他們聽不進  我也沒辦法啊
だって　話しても伝わらないんだ　仕方ないだろ
沒辦法？
仕方ない？
大家如果能就此滿意  這樣也好吧
みんながそれで納得できるなら　それでいいだろ
少把人當傻子了！
バカにすんな！
你總這樣瞧不起周圍人  搞得好像自己最可憐  你算老幾？
そうやって周りをバカにして　自分だけかわいそうみたいな顔してよ　あ？
開什麼玩笑！
ふざけんな！
你管我呢
うるさい
別逃離真相  欺騙自己！
本当から逃げて　自分をごまかすな！
一旦逃了  你就會加入他們那群傻子的隊伍！
逃げた途端に　お前はあいつらと同じバカになるんだ！
你管我  你管我！
うるさい　うるさい！
你就是這點不行啊  長良
そういうところがダメなんだ　長良はさ
我知道
分かってるよ
你又不是貓  別動不動就不見了啊…
ネコじゃないんだ　急にいなくなるなよ…
嗯  你沒事就好
うん　無事で本当によかった
抱歉
ごめん
我知道了  我不會再逃了
分かった　もう逃げない
嗯  那我們回去吧
うん　じゃ帰ろう
哼  好對付的傢伙
ふん　簡単なやつ
不過… 這裡總有點眼熟啊
だけど… ここは見覚えがあるね
很像我們之前待的島嶼
もともと僕らがいた島と似てる
燒掉的島？奇怪？
燃えた島？あれ？
果然如此
やっぱりそうだ
沒有錯  這裡就是我們之前待的島嶼
間違いない　ここは僕らがいた島だ
不過很奇怪  這樣一來就有兩座島
でもこれはおかしい　島が二つ存在することになる
我懂了  看來我們是產生了一個天大的誤會
そうか　僕たちは大きな勘違いをしていたのかもしれない
長良的能力有其他意義
長良の能力は別の意味を持っていた
我本以為是朝風的能力讓那座燒掉的島變回原樣的
あの燃えた島は朝風の力で元に戻ったんだと思ってたけど
但實際上不是的
実際は違った
是長良的能力
長良の能力だったんだ
什麼？長良的能力不是移動嗎？
えっ？長良の能力って移動なんでしょ？
長良的能力並不是移動手段
長良の能力は移動の手段なんかじゃない
這個世界
新的這個世界
而是創造出「這個世界」
「この世界」そのものを作り出していたんだ
恐怕  他到達的所有「這個世界」都是他創造的
おそらく　行き着いた「この世界」すべてを
好壯觀的景象
すごい光景だ
「光」就近在咫尺！
「光」はもうすぐそこだ！
那個世界真過分
ひどい世界だったんだ
沒有人友好待我
誰も俺に優しくなかった
想改變世界嗎？
世界を変えたいか？
要跟著我走嗎？
私と一緒に行くか？
嗯
うん
從映入彼此眼簾的那一刻起
今　目と目があった　その瞬間から
他們得以接受身處的新世界
ダウンロードされた　すべて許された
「你們可以待在這裡的」
「ここにいてもいいから」
狹長的走廊  不見神明的身影
ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE
七彩的雨傘  罩住此前的話語
七色の傘　きこえた言葉
「你們可以待在這裡的」
「ここにいてもいいから」
有多喜歡就有多討厭
だいすきはだいきらいだよ
男孩仍不懂愛的含義
愛の意味も知らずに
灑滿夕陽的世界一角
夕陽あびた世界のはじっこで
他和她牽起彼此的手
手と手をつないだ
如果兩千光年的列車  能帶他跨過這些傷悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定會遇見女孩
少年は少女に出逢う
兩個純淨的孤獨孩子  帶上世間的一切善惡
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
男孩注定會遇見女孩
少年は少女に出逢う
不要說再見
DON’T SAY GOODBYE